# Projeto de Conclusão do Curso ReactJS Professional

## Objetivos
Esse sistema foi desenvolvido durante todo o curso, e o ojetivo é criar um sistema para ser utilizado como facilitador no processo de aprendizados dos alunos da DevSuperior.
A concepção do sistema parte das premissas:
* Deve ser um sistema que possua um modlo de domínio relativamente simples, porém abrangente, ou seja, que explore vários tipos de relacionamentos entre as entidades de negócio (muitos-para-um, muitos-para-muitos, etc).
* O sistema deve possibilitar a aplicação de vários conhecimentos importantes das disciplinas de fundamentos.
* O sistema deve conter as principais funcionalidades que se espera de um profissional iniciante deve saber construir, tais como telas de cadastro e fluxos de caso de uso.

## Visão geral do sistema
O sistema deve manter um cadastro de usuário, produtos e suas categorias. Cada usuário possui nome, email, telefone, data de nascimento e uma senha de acesso. Os dados dos produtos são: nome, descrição, preço e imagem. O sistema deve apresentar um catálogo de produtos, os quais podem ser filtrados pelo nome do produto. A partir desse catálogo, o usuário pode selecionar um produto para ver seus detalhes e para decidir se o adiciona a um carrinho de compras. O usuário pode incluir e remover itens do carrinho de compra, bem como alterar as quantidades de cada item. Uma vez que o usuário decida encerrar o pedido, o pedido deve então ser salvo no sistema com o status de "aguardando pagamento". Os dados de um pedido são: instante em que ele foi salvo, status, e uma lista de itens, onde cada item se refere a um produto e sua quantidade no pedido. O status de um pedido pode ser: aguardando pagamento, pago, enviado, entregue e cancelado. Quando o usuário paga por um pedido, o instante do pagamento deve ser registrado. Os usuários do sistema podem ser clientes ou administradores, sendo que todo usuário cadastrado por padrão é cliente. Usuários não identificados podem se cadastrar no sistema, navegar no catálogo de produtos e no carrinho de compras. Clientes podem atualizar seu cadastro no sistema, registrar pedidos e visualizar seus próprios pedidos. Usuários administradores tem acesso à área administrativa onde pode acessar os cadastros de usuários, produtos e categorias.
